### Чекпоинты

[1) Скачай конфигурационный файл nginx. Запусти контейнер с указанными параметрами.](#Point-1)  
[2) Проверь работу контейнера и подсчитай md5sum конфигурационного файла nginx.](#Point-2)  
[3) Скачай новый конфигурационный файл nginx и экспериментируй с его изменением.](#Point-3)  
[4) Проведи эксперименты с изменением конфигурационного файла nginx и сравни результаты.](#Point-4)  

---

1. #### Point 1  
#### Скачай конфигурационный файл nginx и запусти контейнер с указанными параметрами.  
   **Задача:**  
   1. Скачай конфигурационный файл nginx.  
   2. Запусти контейнер со следующими параметрами:  
      - должен работать в фоне;  
      - слушает на хосте `127.0.0.1:8890`;  
      - имеет имя `inno-dkr-03`;  
      - должен пробрасывать скачанный конфигурационный файл внутрь контейнера как основной конфигурационный файл;  
      - образ — `nginx:stable`.  

---

2. #### Point 2  
#### Проверь работу контейнера и подсчитай md5sum конфигурационного файла nginx.  
   **Задача:**  
   1. Проверь работу контейнера, обратившись к `127.0.0.1:8890`. В ответ должно возвращаться сообщение:  
      ```
      Welcome to the training program Innowise: Docker
      ```  
   2. Выведи в консоли список запущенных контейнеров — контейнер должен быть активен.  
   3. Выполни команду для подсчета `md5sum` конфигурационного файла nginx внутри контейнера:  
      ```bash
      docker exec -ti inno-dkr-03 md5sum /etc/nginx/nginx.conf
      ```  

---

3. #### Point 3  
#### Скачай новый конфигурационный файл nginx и экспериментируй с его изменением.  
   **Задача:**  
   1. Скачай новый конфигурационный файл nginx.  
   2. Измени проброшенный конфигурационный файл, размещенный на хостовой системе, на новый.  
   3. Проведи эксперименты с различными способами изменения конфигурационного файла:  
      - через команду `cp`;  
      - через `vim` (плюс 2 балла в карму);  
      - через `nano`.  
   4. Выполни команду reload nginx без остановки контейнера с помощью `docker exec`.  
   5. Проверь работу, обратившись к `127.0.0.1:8890`, в ответ должно возвращаться сообщение:  
      ```
      Welcome to the training program Innowise: Docker! Again!
      ```  

---

4. #### Point 4  
#### Проведи эксперименты с изменением конфигурационного файла nginx и сравни результаты.  
   **Задача:**  
   1. Выполни команду для подсчета `md5sum` конфигурационного файла nginx внутри контейнера:  
      ```bash
      docker exec -ti inno-dkr-03 md5sum /etc/nginx/nginx.conf
      ```  
   2. Сравни результаты изменения файла `nginx.conf` разными командами.  
   3. Найди информацию, почему в некоторых случаях изменение не отображалось в контейнере.  
   4. Выведи список запущенных контейнеров — контейнер должен быть запущен.  
