## Чекпоинты:

1) Поднять ubuntu на VirtualBox/VMware/Cloud.
2) Создать там пользователей Raymond и John. 
3) Raymond должен заходить только по SSH ключу на инстанс. А John должен каждый раз вводить свой пароль при попытке зайти на инстанс и не иметь возможности зайти по ssh ключу.
4) Raymond должен иметь доступ к sudo, а John не сможет использовать его. 
5) Из под пользователя Raymond создать документ, используя права доступа сделать так, чтобы пользователь John не смог редактировать содержимое документа, но смог его прочитать. Из под пользователя John создать shell скрипт(с любой командой) и дать возможность запускать его пользователю Raymond. 
6) Поменять интерпретатор по умолчанию пользователю John(сделать, чтобы был bash). Создать нового пользователя так, чтобы у него сразу был интерпретатор sh по умолчанию. 
7) Добавить нового пользователя в группу пользователя John, проверить, сможет ли он запускать созданный ранее shell скрипт. 
8) Создать на своей хостовой машине файл, после чего прокинуть его на инстанс с помощью scp. 
Используемые команды должны быть записаны в отдельный файлик. 

## Ход работы

создаем группу users
настраиваем etc/sudoers.d/rules
Создаем юзеров и пароли в группу users

редактируем доступ по ssh - raymond через key, john через pass
генерим ключ для raymond и копируем его для него

проверяем доступ по ключам/паролям, и правила доступа к sudo  командам



raymond в sudo, но ограничим и запретим добавление john в sudo

`visudo -f /etc/sudoers.d/91-add-groups_rules`

```
#group rules

%users ALL = (ALL:users) ALL, !/bin/ls, !/bin/cat, !/bin/rm, !/bin/touch, !/usr/sbin/usermod, !/usr/bin/gpasswd, !/usr/sbin/visudo, !/usr/bin/passwd root, !/sbin/shutdown, !/sbin/halt, !/sbin/reboot, !/sbin/restart


john ALL = (ALL) !ALL

```
но ограничим su
