### Чекпоинты:

[1) Вывести размеры разделов диска в отдельный файл.](#1.)  
[2) Отсортировать количество столбцов до трех, оставив только Filesystem, Use%, Mounted on.](#)  
[3) Узнать размер всех файлов и папок в директории /etc. ](#)  
[4)  вывод так, чтобы показывало только 10 самых больших файлов.](#)  
[5) Cоздать файл со следующим содержанием.
NDS/A
NSDA
ANS!D
NAD/A](#)
[6) Вывести строки NDS/A и NAD/A из файла используя awk или sed(regexp).](#)  
[7) Вывести пронумерованные строчки из /etc/passwd, в которых есть оболочка /bin/bash, и перенаправить вывод в файл.](#)  
[8) Заменить все строчки с /bin/sh на /bin/bash(проводить на бэкапе).](#)  

 Используемые команды должны быть записаны в отдельный файлик.


#### 1. Point 1 
#### Вывести размеры разделов диска в отдельный файл.

#### 2. Point 2 
#### Отсортировать количество столбцов до трех, оставив только Filesystem, Use%, Mounted on.

#### 3. Point 3  
#### Узнать размер всех файлов и папок в директории /etc. 

#### 4. Point 4  
#### вывод так, чтобы показывало только 10 самых больших файлов.

#### 5. Point 5 
#### Cоздать файл со следующим содержанием. 
NDS/A
NSDA
ANS!D
NAD/A

#### 6. Point 6 
#### Вывести строки NDS/A и NAD/A из файла используя awk или sed(regexp). 

#### 7. Point 7 
#### Вывести пронумерованные строчки из /etc/passwd, в которых есть оболочка /bin/bash, и перенаправить вывод в файл.

#### 8. Point 8 
#### Заменить все строчки с /bin/sh на /bin/bash(проводить на бэкапе).


 Используемые команды должны быть записаны в отдельный файлик.
