### Чекпоинты:

[1) Установи Docker на свою систему, как указано в официальной документации. Запусти запись вывода терминала в файл. Запусти контейнер на порту 28080 из официального образа nginx: docker run -d -p 127.0.0.1:28080:80 --name rbm-dkr-01 nginx:stable. Выведи в консоли список запущенных контейнеров командой: docker ps. При помощи утилиты curl запроси адрес http://127.0.0.1:28080 - должна появиться приветственная страница nginx.  ](#Point-1)  
[2) Останови ранее запущенный контейнер командой: docker stop rbm-dkr-01. Выполни команду docker ps, тем самым проверь произошедшие изменения в списке запущенных контейнеров - список контейнеров должен быть пуст. При помощи утилиты curl запроси адрес http://127.0.0.1:28080 - сейчас должна быть ошибка, поскольку мы уже удалили контейнер и ничего не слушается на этом порту.](#Point-2)  
[3) При помощи команды docker ps -a выведи список всех контейнеров в системе - в списке будет твой остановленный контейнер. Останови запись в файл и загрузите полученные логи в репозиторий на gitlab.](#Point-3)  


1. #### Point 1  
#### Установи Docker на свою систему, как указано в официальной документации. Запусти запись вывода терминала в файл. Запусти контейнер на порту 28080 из официального образа nginx: docker run -d -p 127.0.0.1:28080:80 --name rbm-dkr-01 nginx:stable. Выведи в консоли список запущенных контейнеров командой: docker ps. При помощи утилиты curl запроси адрес http://127.0.0.1:28080 - должна появиться приветственная страница nginx. Если не появляется, то запуск контейнера неуспешен по какой-то причине.  



2. #### Point 2  
 #### Останови ранее запущенный контейнер командой: docker stop rbm-dkr-01. Выполни команду docker ps, тем самым проверь произошедшие изменения в списке запущенных контейнеров - список контейнеров должен быть пуст. При помощи утилиты curl запроси адрес http://127.0.0.1:28080 - сейчас должна быть ошибка, поскольку мы уже удалили контейнер и ничего не слушается на этом порту.



3. #### Point 3  
 ####   При помощи команды docker ps -a выведи список всех контейнеров в системе - в списке будет твой остановленный контейнер. Останови запись в файл и загрузите полученные логи в репозиторий на gitlab.
